[El viento sabe mi afecto]
♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 10]
La hora que tienes ahí,
debe ser después de las 3:00 de la mañana.
¿Por qué no estás en la cama?
Ahora estoy cambiando el proyecto.
Me eché una siesta al mediodía.
Ahora no tengo sueño.
(Entonces déjame refrescarte.)
¿Tu perro?
Sí, Wutong, mi hijo.
Ven.
¡Buen chico!
Dile hora a tu futura mamá.
(Hola.)
(¿No es lindo?)
Hola, Wutong.
¿Qué tal?
¿Te van bien las cosas?
Está bien.
Cuenta como bien.
Pero...
¿Qué pasa?
En realidad,
no quiero colgar.
Pero tengo miedo de interrumpir tu sueño.
Muy difícil.
Que así sea.
También te daré una oportunidad.
Te puedo poner al lado.
Pero que quede claro.
Rechino los dientes mientras duermo.
Y tal vez ronque un poco.
No te quejes.
No te preocupes.
Tanto como si rechinas
los dientes o roncas.
Puedes hacer cualquier cosa.
Tengo que acostumbrarme de antemano.
Wutong,
voy a dormir.
Buenas noches.
Ayúdame a cuidar de tu padre retrasado.
Soy retrasado, ¿verdad? Bueno.
Entonces no te cuidaré más.
¿Puedes verme?
(No me cansaré
aunque te mira toda la noche.)
Tu mamá es muy linda, ¿no?
¿Qué estás rascando?
Te pedí que lo vieras conmigo,
giraste el culo hacia mí.
Sólo te quedas una noche.
Te quedas una noche conmigo.
(Cuando sea viejo seré el viejo
más guapo a tu lado.)
¿De qué estáis hablando? Tan contentos.
¿De qué podemos hablar?
Sénior. Me voy ya.
También debes descansar antes.
De acuerdo.
Meiyun.
Ven.
Prueba este nuevo postre
que Tao ha aprendido a hacer.
Que rico.
Parece que soy el único.
que va a probar esto hoy.
No.
He llamado a Zhizhi.
Ella está trabajando horas extras
otra vez.
Así es...
Pero a ella le encanta este trabajo.
No pude convencerla.
Este trabajo es muy duro.
En el futuro no es adecuado
para ser ama de casa.
Futuro.
¿Tenemos futuro?
He oído que
Yunshen ya tiene a alguien que le gusta.
Mi hijo es tan bueno.
Hay mucha gente a la que le gusta.
Pero en mi corazón,
ella es la única candidata a nuera.
¿Qué sentido tiene que te guste?
Lo importante es que a tu hijo le guste.
Ahora los jóvenes
están tan llenos de ideas
que no nos escuchan ni a ti ni a mí.
Si Yunshen realmente
no quiere estar con Zhizhi.
A partir de ahora
no siempre podremos tomar
juntos el té de la tarde.
Ya está, Shuning
No te vayas por las ramas.
Necesitas que mi marido
ayude a Yunshen, ¿no?
No exactamente ayudar a Yunshen.
¿No fue su marido también
reprimido por la familia Gu?
Se llama "unir fuerzas".
El descubrimiento de fármacos
de la empresa
siempre ha corrido a cargo de Yunshen.
Yunshen también inició
el tan esperado proyecto de Ferdu.
Ahora no me importa mucho la empresa.
Pero mi marido me dijo que
Xizhou es responsable
de la subida del precio
de la acción de Lingtian.
Precio de la acción.
Que las ventas y los beneficios
son lo que más les importa
a los directivos.
Pero las ventas y los beneficios
se basan en,
¿investigación y desarrollo, no?
Abuelo
siempre ha favorecido a Yunshen.
Pero en este preciso instante,
está siendo muy duros con él.
Ya sabes,
es porque el abuelo está envejeciendo.
Shuning,
no puedes culpar a mi marido
por no ponerse de parte de Yunshen.
Lo que Yunshen está haciendo
en este momento,
no tiene una visión global en absoluto.
No conoces los detalles.
Conozco mejor que nadie
la situación financiera de la empresa.
Entiendo tu preocupación.
Bueno,
mientras tu marido se mantenga al margen.
Entonces los demás accionistas
se mostrarán aprensivos.
El enemigo de la empresa
nunca ha sido Yunshen
Mi hijo Yunshen
es demasiado sencillo y amable.
Esta vez fue al país M
pensando que podía beneficiar
a estos niños con su propio esfuerzo
Meiyun.
La amabilidad es la mejor cualidad, ¿no?
Zhizhi no sufrirá si se casa con mi hijo.
Come más.
Habla si tienes algo que decir.
Acabo de recibir una llamada.
La reunión entre el director general
Zhou y el director general Gu
a las 4:00 se cancela.
¿Por?
El director general Zhou dijo
que no se siente bien.
¿El director general Gu
tampoco se encuentra bien?
El director general Gu dijo
que había una cose urgente.
Ya lo sé.
Director Fu,
¿pido otra cita
con el director general Gu?
No hace falta.
Me encargaré yo mismo.
¿Algún otro plan para hoy?
No hay más.
Anulas la esgrima.
Dile a Chenghuan
que venga a buscarme
al club si tiene algo que hacer-
[Ruanruan]
El director general Zheng
ya está esperándonos en el restaurante.
Sí, vamos.
De acuerdo.
[Ascensor del edificio C para pasajeros]
¿Quién está sentado aquí?
¿Nosotros?
Señora.
Yunshen,
este es tu hermano mayor Xizhou.
Hola hermano.
Xizhou,
a partir de ahora
tendrás que llamarla mamá.
Ella no es mi madre.
No puedes hablar así.
Hermano,
te dejo todos mis juguetes
para que juegues con ellos,¿bien?
Yunshen.
Recuerda,
esa loca es tu madre.
Tu nombre es Lin Xizhou.
No eres de la familia Fu en absoluto.
Yunshen.
Hermano, te veo con prisa.
No me importa.
Se reían de mí por no tener padre,
sin embargo yo te tengo a ti.
Vamos hermano te lo sopla.
Hermano Xizhou.
Son ustedes.
Qué coincidencia.
Zhizhi.
¿No dirías que es el destino?
Sí, destino.
Creo que lo has hecho a propósito.
¿Qué te pasa en la cara?
¿Te peleaste con alguien?
¿Quién te intimidó?
Fu Yunshen, ¿lo hiciste tú?
Sé que eres tú.
Lo haré yo mismo.
No te preocupes.
De todos modos, es fácil para mí.
Zhizhi.
¿Qué carrera acabas
de decir que querías estudiar?
Quiero estudiar medicina.
¿No tocabas el violín?
Tampoco es porque...
Realmente creo que estudiar medicina
puede ayudar a mucha gente.
¿No es genial? ¿No es genial?
Fu Yunshen, este tonto quiere
estudiar ciencias biomédicas.
Si ustedes dos se casan en el futuro,
uno tratará a las personas
y el otro fabricará medicamentos.
¡Tan compatibles!
Hermano Xizhou,
¿qué quieres hacer en el futuro?
También voy a aprender algo relacionado,
para poder ayudarte en el futuro.
Hermano, que te pasa?
¿Estás sufriendo de nuevo?
Vamos, ahora llevaré al hospital.
No puedes seguir así,
será terrible si luego estimulas
el sistema nervioso.
Vamos al hospital.
Vamos.
Yo también voy.
Los chichos vamos,
¿qué harán las chicas allí?
Ya basta.
Vamos hermano.
Bueno,
la próxima vez que haya algo así, avísame.
La situación era urgente, hermano,
ni lo menciones.
Llévanos contigo.
Siéntate.
[Acuerdo de cooperación
sobre inversión de capital]
Xizhou,
Chenghuan me dijo que estabas aquí.
¿Sabías que hoy es un día especial,
por eso le pediste a Chenghuan
que me dejara un mensaje?
¿Qué día es hoy?
Hoy es el día 6.570
desde que nos conocimos.
¿Recuerdas el día que nos conocimos?
En tu fiesta de cumpleaños.
Hoy es tu cumple.
¿Dices que no te importa,
pero tu corazón se ha llenado de mí
sin que te des cuenta?
Dime.
¿Qué regalo quieres?
Excepto Fu Xizhou.
Cualquier otra cosa sirve.
Eso dices.
Juramento del meñique.
Pongamos un sello.
Por cierto,
hay algo que necesito que firmes.
Sí, claro.
[Parte B (sello): Gu Ruan]
Toma.
Lo firmas sin leerlo.
¿No temes que te venda?
Adelante,
aunque me vendas en el bosque,
volveré a buscarte.
Vamos.
¿Pesa mucho?
[Calle Wukang]
Xizhou,
espérame aquí.
Ahora vuelvo.
No te vayas.
Sólo espérame aquí.
¿Por qué te estás yendo?
Espérame.
Xizhou,
lo siento.
Te mentí.
En realidad no es mi cumpleaños,
pero es el día que nos conocimos.
Ya han pasado 6.570 días.
He querido casarme contigo
desde la primera vez que te vi.
Este es mi corazón.
¿Lo aceptas?
♪No es una pena decir más♪
♪Siento que me estoy alejando del mundo♪
♪Cuenta desde uno hasta
cuantos desaparecerán♪
♪Única relación de nosotros♪
♪Te amo, te amo♪
♪Hablar demasiado
sólo añadirá kilómetros a tu soledad♪
¿Vas a dejar de hablar en el futuro?
Cuando lo tienes todo,
no puedes volver atrás.
Puedo decir lo que quiera,
durante el tiempo que quiera,
¿no depende todo de mí?
No me arrepentiré.
Debes tener cuidado al volver a casa.
No mires el móvil mientras conduces
Avísame cuando llegues a casa.
Buenas noches.
Acuéstate temprano.
♪Te amo, te amo♪
♪Hablar demasiado
sólo añadirá kilómetros a tu soledad♪
♪Deberías alegrarte♪
♪Tu sobriedad♪
♪Recuérdame algo♪
♪Nada más que tú♪
♪Perdido♪
Ruanruan,
¿todavía no descansas?
¡Mamá!
Tan feliz.
Sí, claro.
Mi sueño de más de veinte años
finalmente se ha hecho realidad.
Mamá,
¡estoy tan feliz!
Mamá, ¿qué te pasa?
No quieres que me case
tan pronto, ¿verdad?
Sí,
claro que no quiero.
Xizhou es muy bueno
en todo.
¿Verdad, mamá?
Xizhou es maduro,
capaz, estable y guapo.
Pero a mamá no le gusta.
Mamá.
¿Por qué dices eso?
Ruanruan,
eres mi nena.
Cuando era niña,
cada vez que llorabas,
yo quería llorar.
No hay nadie en el mundo
que quiera que te cases bien
más que tu madre.
Mamá.
Xizhou es muy bueno.
Mira,
papá dijo.
que era bueno.
Pero él no se preocupa
lo suficiente por ti.
A los ojos de tu madre,
no importa
si tu futuro marido
es guapo o rico.
Lo importante es
que esa persona sea muy buena contigo.
Puedo tenerte en sus manos
y guardarte en su corazón.
Pero Xizhou no es esa persona.
Mamá sabe que te gusta mucho Xizhou.
Pero creo que el propósito
de su repentina elección de estar contigo
en este momento
no es lo suficientemente puro.
Mamá,
entiendo lo que dices,
pero aún quiero estar con Xizhou.
Ruanruan.
Mamá,
estoy cansada,
quiero dormir.
Bien.
Pero me gustaría
que pensaras detenidamente
en lo que mamá acaba de decir.
De acuerdo.
Buenas noches, mamá.
Buenas noches.
Jefe,
Pongamos estos materiales
directamente en manos del director.
Este es su recorrido diario.
Tomar este lugar es
el primer paso para atacar la ciudad.
Jefe,
Eres tonto.
¿Cómo es que la Dra. Zhu puede soportarte?
Aunque ahora estoy solo e indefenso,
no creas que tengo miedo de despedirte.
Jefe,
no puedes usar palabras así.
Además,
si quieres dar esta información a ellos,
no lo leerán, ¿verdad?
Debes mostrárselos
o ¿qué te estoy pidiendo que hagas?
Muy bien.
Director general Liu,
cuánto tiempo sin verte, te extraño mucho.
Hemos reajustado la propuesta basándonos
en los comentarios
que usted y otros ejecutivos han hecho.
Hemos ajustado la aplicación
de los gastos de investigación
y los préstamos bancarios
en función de la situación financiera
de la empresa.
Compruébalo.
Tío Liu,
he estado esperando que celebraras
una reunión de planificación,
pero no esperaba
que fueras a jugar al golf.
De ninguna manera,
Xizhou lo pidió.
Director general Liu,
No puedes irte hasta
que termines de mirar.
Basta ya.
Arriba están esperando que de la reunión.
Tío Liu,
¿Una reunión? ¿Qué tipo de reunión?
¿Por qué no lo sé?
Creía que no te gustaba
asistir a reuniones periódicas.
Eres un príncipe,
un privilegiado.
Director general Liu,
no olvides leerlo.
[Gu Ruanruan]
[Grupo Farmacéutico Ling Tian]
Hermano,
tú y Ruan Ruan os vais a comprometer.
¿Por qué nadie me informó?
No he estado en casa últimamente.
Ahora que estás aquí,
te digo
que me voy a casar.
Pero no te gusta Ruanruan.
No puedes hacerlo por...
Estoy en edad de casarme.
¿Por qué tanto alboroto?
Hermano,
¿qué demonios estás haciendo?
Finalmente encontré un hogar,
¿no deberías estar feliz por mí?
Director general Fu,
el presidente Fu te está buscando.
Es hora de que te calmes
y dejes de causar problemas.
El abuelo ya es mayor,
tienes que pensar en él.
Pero hermano...
Director general Jiang,
¿me estás buscando?
Dígame,
¿cuál es la situación
del departamento de I+D en la actualidad?
Todos son muy activos y entusiastas.
Bueno.
Quiero decir,
¿qué habéis hecho en país M?
¿Con quién os reunisteis?
País M.
En el País M hay muchos niños enfermos,
hay caciques,
hay traficantes de armas.
De todas formas, es un lugar agradable,
pero muy desordenado
y con mucha gente
Me refiero a esa doctora.
Ah, te refieres a la Dra. Zhu..
Esta Dra. Zhu, su nombre es Zhu Jiu.
Zhu es ese Zhu
y Jiu es el Jiu
de las cosas viejas del sur de la ciudad.
Esta Dra. Zhu,
es muy guapa,
tiene una cara ovalada,
ojos grandes,
puente nasal alto,
boca color cereza
y muy buena figura.
Lo más importante es
que es capaz de soportar las dificultades
y soportar el trabajo duro.
Parece una mujer que sabe vivir.
Una tontería total.
Te pedí que fueras al departamento de I+D
para que vigilaras a Yun Shen.
Para que me mantuvieras informado.
Eres tan bueno,
has cambiado de opinión
más rápido que un libro.
¿Para qué te necesito?
Yo también entré aquí
por mi cuenta.
Manténme informado.
De acuerdo.
Director Jiang,
usted está ocupado primero.
Tú ve primero, iré al baño.
De acuerdo, te encontraré pronto.
Adíos.
No, perdón.
Lo siento.
Zhu Jiu.
Sénior.
Qué coincidencia encontrarte aquí.
Antes...
No te preocupes.
Te entiendo.
Respeto todas las emociones.
Animo.
Hay amigos arriba.
Me voy.
No.
Hola,
lo siento.
Tía Jiang,
en realidad quería celebrar
mi fiesta de compromiso en casa,
pero el tiempo es poco,
entonces no envío invitaciones,
pero el abuelo no cree
que sea lo suficientemente formal.
Por eso
te lo encargo a ti.
Después de todo,
somos familia.
Enhorabuena.
Gracias.
Por cierto,
fíjate en mi memoria.
Este
es del director general Xie.
Puede que lo necesites.
Mamá.
¿Qué has estado haciendo todo el día?
Trabajando.
¿Qué estás haciendo?
¿Sabes que a los ojos de Fu Xizhou,
no eres una amenaza tan grande
como un guardia de seguridad?
Mamá, hablemos de eso mañana.
Tengo mucho trabajo que hay que hacer.
Yunshen,
¿ya no quieres los derechos de Ferdu?
Los derechos de Ferdu
son poder.
En esta situación actual,
si no te unes a la familia Zhou,
¿cómo puedes derribarlo?
No te preocupes, mi querida mamá.
Me gusta estar en el laboratorio.
No me interesa dirigir una empresa.
Hijo,
no puedes ser tan egoísta
Tienes que pensar en tu madre también.
¿Sabes cuánto hemos pagado
mi familia y yo por Lingtian?
mamá,
no te preocupes.
Aunque mi hermano
se convierta en presidente,
nunca te echará.
Realmente no lo conoces tan bien.
Abre los ojos
y fíjate en que está echando
a todos los que me rodean.
Mamá,
realmente no me gusta Zhizhi
y no quiero hacerle daño.
Además,
quizá no necesites amor,
pero tu hijo necesita.
Sabes mejor que nadie lo doloroso
que es un matrimonio sin amor.
¿Quieres que sea como tú?
Mamá, lo siento.
No me refería a eso.
Mamá,
también es hijo biológico de mi padre,
así que no hay problema
si se hace cargo de la empresa
sólo de nombre.
(Realmente no estoy interesado
en la empresa en absoluto)
Mi hermano también es
miembro de la familia Fu.
Tiene derecho a heredar.
Si consigue la empresa,
¿crees que
podrás seguir en ese laboratorio?
Mamá,
mi hermano realmente
no es ese tipo de persona.
¿Si le doy la compañía a Yunshen
estará dispuesto?
Por supuesto Yunshen está dispuesto
Espera.
Tienes que averiguar si
lo quiere él o lo quieres tú.
En realidad quería celebrar
mi fiesta de compromiso en casa,
pero el tiempo es poco,
entonces no envío invitaciones,
pero el abuelo no cree
que sea lo suficientemente formal.
Por eso
te lo encargo a ti.
Después de todo,
somos familia.
Enhorabuena
Por cierto.
Este
es del director general Xie.
Puede que lo necesites.
(Realmente no me gusta Zhizhi)
y no quiero hacerle daño.
Además,
quizá no necesites amor,
pero tu hijo necesita.
Sabes mejor que nadie lo doloroso
que es un matrimonio sin amor.
¿Quieres que sea como tú?
(Yunshen aún es muy pequeño,)
(necesita a su padre,)
(no te vayas, porfa)
(me rogaste que tuviera un hijo.)
(Dijiste que necesitabas un niño)
(¿Nunca me has querido del todo?)
(¿Cómo puedo amar a alguien
que hace cualquier cosa a toda costa?)
¿Cómo es que sigues sin mejorar
después de todos estos cambios?
Estoy aquí para entregarle su invitación.
¿Sabes leer?
[Respetuosamente: Señora Jiang Shuning]
[Futuro novio: Fu Xizhou,
futura novia: Gu Ruanruan]
[Celebrar una ceremonia de compromiso]
Xizhou se va a casar.
¿Fu Rong irá?
¿A Fu Rong le gusta Xizhou?
¿No lo sabes?
Fu Rong murió hace mucho tiempo.
Lo que yo no puedo tener,
tú tampoco.
Fu
Fu Rong murió.
Sí, claro.
Murió.
Fu Lingtian alquiló un avión privado
para llevar el cuerpo endurecido
de su hijo de vuelta a casa.
El día de la incineración,
no pude derramar ni una lágrima.
¿Qué sentido tiene morir?
¿Dónde morir?
Dondequiera que estés enterrado,
es lo mismo.
¿No te parece?
Si...
Fuiste tú quien lo mató.
Es verdad.
Eres tú.
Fuiste tú quien lo mató.
Eres una mala mujer.
Tú eres quien lo mató.
¿Estás loca?
Fu Xizhou,
Ni siquiera te habló de su matrimonio.
Tu propio hijo te odia.
También eres madre,
no puedes perderte
la boda de tu hijo.
Este es un vestido para ti.
Vístete
y espera tu llegada.
Mala.
- Mala.
- Enfermera.
Mala.
- Mala.
- No te preocupes.
- Ella se ha ido.
- Ella es una mala mujer.
No te preocupes. Se ha ido.
Mala.
Atrapar a la mala.
Se ha ido.
- Atrapar a la mala.
- Ya está.
No te preocupes.
Lo lamento.
Zhizhi,
ten cuidado.
Director Niu.
- Hola.
- Hace mucho que no te veo.
Es verdad de que hace mucho que no te veo.
Ustedes hablan.
Bueno.
Director Du, Director Wan.
- Discúlpame.
- Lo sé,
Discúlpame.
No te preocupes.
Director Liu.
Hace mucho que no te veo.
Buen trabajo.
Va a ser duro hoy.
- No es duro.
- Chen Le
Ven aquí.
¿Qué tal?
¿Está todo arreglado?
Esta casi todo arreglado.
Gracias.
Nena,
¿por qué has salido?
¿Dónde está Xizhou?
Ya casi es la hora y todavía
no se ha cambiado de ropa.
Cálmate,
llegará pronto.
Xizhou,
te he estado buscando por todos lados.
¿Cuándo te cambiaste de ropa?
Quiero hablar con Yunshen sobre algo.
Nos vemos luego.
Date prisa entonces.
¡Date prisa!
Hermano.
¿Puedes reconsiderarlo?
Te lo he dicho muchas veces, ¿no?
No es decisión mía.
Mientras me apoyes,
los directores lo reconsiderarán.
¿Cómo podrían esos viejos zorros
escuchar mis órdenes?
Todos están interesados
en obtener ganancias.
Les estorbas.
Hermano.
Profesor Hansi
ya está trabajando en una forma
de cultivar grandes cantidades
en cautividad.
Sólo quiero posponer
el proyecto de Ferdu por un tiempo.
Lo sabes mejor que nadie, ¿verdad?
¿Cuánto dura la prórroga de la que hablas?
Diez años.
Veinte años.
Siempre dices lo mismo.
Realmente no piensas
lo que ellos piensan, ¿verdad?
¿Realmente no le importan
las vidas humanas?
Hermanito,
primero debes entender la verdad
de que para hacer caridad,
primero debes tener dinero.
Hermano.
Realmente necesito tu ayuda esta vez.
Puedo prescindir de todo.
Lingtian, no pelearé contigo.
Yunshen.
¿Cómo puedes competir
conmigo ahora?
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio, me diste
la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪